粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
媽媽，同我哋玩動物園吖
巴高佢今次都會扮演雪花㗎
媽媽就會扮演媽媽
冇問題啦
我係動物園管理員
係噉，爸爸你呢？
我負責瞓喺梳化睇報紙囖
唔得
我哋有個特別任務畀爸爸你啊
uh-oh
今次保怡嘅故事係關於
［動物園］
午安啊，親愛嘅加伯丁夫人
觀迎光臨動物園
我係動物園管理員啊
多謝你啊
呢個係我嘅乖女雪花
佢好鍾意各式各樣嘅動物㗎
動物，動物
我帶你哋睇動物吖
喺呢邊啊
呢一隻係長頸鹿嚟㗎
佢好温馴友善㗎
噢，長頸鹿幾得意喎
長頸鹿
你哋跟我過嚟呢邊啦
呢邊仲有…
係袋鼠啊，袋鼠啊！
其實佢同平時嘅袋鼠係有分別㗎
佢細隻好多，叫做灰沙袋鼠
好友善㗎
佢哋好似好鍾意食瓜類㗎
彈…
好嘞
跟住我哋要睇嘅呢一隻就唔友善啊
係隻又大又臭嘅狒狒啊
好大隻嘅藍色馬騮
噉𠸏？
我仲以為啲動物會周身郁
但係呢度隻隻都唔郁𠸏
有冇搞錯啊？
褪後啲啊，雪花
喂，起身啊，大猿人
啲遊客唔係嚟睇你
就噉坐喺度成日都唔郁㗎
馬騮瞓覺，馬騮瞓覺
我忍唔住喇！
跳舞畀佢哋睇啊，懶惰猿人
噢，佢𠻺…
佢喺度𢯎痕，𢯎痕
我哋唔好理佢嘞
嚟啦，我哋去嗰邊睇雀仔吖
跟住我哋啦，雪花
好大隻嘅藍色馬騮
呢一種笑翠鳥成日都會大笑㗎
呢種雀仔真係好搞笑啊，雪花
雪花呢？
雪花想抱抱
雪花啊！
點算啊？
隻猩猩捉咗雪花！
雪花要抱抱馬騮
我受夠喇
你唔使擔心㗎
我而家即刻幫你解決呢件事
你一定要小心啲用呢樣嘢啊
我唔會畀佢噉做㗎
馬騮係唔可以噉做㗎
今次弊喇
小心啲我個寶貝女啊！
不如我哋而家去睇下
爬蟲類啦，好唔好啊？
唔得啊！
今次件事真係太過分喇，管理員
我命令你而家即刻去救返我個女啊
即刻去啊
你唔使咁擔心
我會搞返掂㗎
終於揾到你喇
快啲返嚟啊，你呢隻大猿人！
你唔可以噉樣對我哋嘅遊客㗎！
我個乖女雪花！
點啊，你冇事吖嘛？
放心啦，一定會冇事㗎
你得閒可以去睇下我哋嘅澳洲鴕鳥㗎
𠼭𠼭
𠼭𠼭𠼭
喂，返嚟吖，大猿人！
今次點算好啊？
想唔想去我哋嘅禮品店啊？
你可以匿喺呢度啊
我叫雪花
你呢？
唔係啊
我叫雪花
你呢？
你叫嗚嗚
我叫做雪花
你係嗚嗚
嗰隻藍色猿人
一定唔會抗拒到香蕉㗎
當佢衝過嚟嗰陣
我哋就捉住佢啦
希望呢個做法成功啦
我好擔心我個乖女啊
佢冇咗我一定會好徬徨㗎喇
究竟要等幾耐㗎？
係佢哋啊
唔好啊！
我終於都捉到隻大猿人啊！
太好喇，雪花
我要令到隻大猿人瞓覺先得啊
睇下
我都話咗我一定搞得掂㗎啦
呢位遊客，你平安無事
真係好彩啊
唔好啊，嗚嗚！
雪花啊！
嗚嗚！
發個好夢喇，我個乖女雪花
我聽日有冇得見嗚嗚啊？
梗係冇得見啦
我諗我哋以後無論如何
都唔會再去嗰個動物園㗎喇
但係雪花好掛住嗚嗚啊
雪花
有人嚟揾你啊
過嚟呢度啦，大狒狒
嗚嗚！
粵文字幕
www.cantocaptions.com